# Python_developer_task

Це тестове завдання спрямоване на оцінку ваших навичок у програмуванні на Python та розуміння роботи з бібліотеками aiogram ( версія 2.25 ) та OpenAI. 
Ваше завдання полягає у створенні простого Telegram-бота, який буде відправляти вітальне повідомлення користувачам при їх першому зверненні до бота, 
після чого, бот має дати можливість користувачу  обрати одну з 5 локацій ( Локація 1, Локація 2, Локація 3, Локація 4, Локація 5) та заповнити чек-лист. 
В чек-лист необхідно включити  5 пунктів з можливістю обрати варіант:  "Все чисто" або "Залишити коментар". Після коментаря, має бути можливість завантажити 
фотографію та зберегти посилання на неї. Після завершення чек-листа, має сформуватись звіт, який відправиться на OpenAI для аналізу штучним інтелектом. 
Проаналізований звіт відправити користувачу. 

#### Технічні вимоги:
Створення бота:
- [x] Створіть новий бот у Telegram через BotFather.
- [x] Налаштуйте бота за допомогою бібліотеки aiogram.

#### Вітальне повідомлення:
- [x] Бот повинен відправляти вітальне повідомлення користувачу при першому зверненні до бота. Повідомлення може бути простим текстом, наприклад: "Привіт! Почнімо працювати."

#### Надсилання текстової версії:
- [x] Після аналізу , бот повинен надсилати цей текст користувачу у вигляді текстового повідомлення в Telegram.

#### Додаткові вимоги:
- [x] Використовуйте бібліотеку OpenAI для аналізу сформованого звіту.
- [x] Код має бути чітким та добре структурованим.
- [] Використовуйте коментарі для пояснення ключових частин коду.
- [] Використовуйте обробку помилок для управління можливими винятками під час роботи бота.
- [] Зробити базу данних